Проект расчета - CalculateSession

Описание:

В этом проекте мы создаем простой микросервис, который принимает сессию, валидирует ее и рассчитывает результат. Микросервис не использует базу данных, а работает с JSON-объектами.

Технологии:

    Java 17
    Spring Boot 
    Lombok
    Spring Boot DevTools

Структура проекта:

    pom.xml: Файл Maven, содержащий зависимости проекта.
    src/main/java: Папка с исходным кодом Java.
    src/main/resources: Папка с ресурсами проекта, application.yml.

Основные этапы разработки:

    Настройка проекта:
        Создаем проект Maven.
        Добавляем необходимые зависимости.
        Настраиваем порт и имя сервиса в application.yml.

    Определение классов:
        Анализируем JSON-ответ от Postman, чтобы определить необходимые классы.
        Создаем иерархию пакетов по архитектуре MVC.
        Создаем классы для работы с REST: Session, Account, TempUser, Check, PayFact, ProductUsing.
        Заменяем связи в классах на Long id.

    Разработка классов для подсчета:
        Используем Map<TempUser, Double> для хранения сумм возвратов.
        Создаем класс CalculateCheck для расчета чека.
        Создаем класс Debt для хранения информации о долгах.

    Расчет и валидация сессии:
        Создаем класс CalculationService.
        Реализуем методы validateSession и calculateSession.

    Обработка RESTful HTTP-запросов:
        Создаем класс CalculationController.
        Определяем эндпоинты /calc/execute и /calc/validate.


Преимущества:

    Масштабируемость и устойчивость.    
    Возможность оптимизировать ресурсы.


